# 黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开






黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开：https://91xk.pages.dev （点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：https://91xk.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：https://91xk.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)






　杨洛坐在一辆红色玛莎拉蒂总黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开裁后座上，看着窗外的景象，想着在他下山前，老不死的交代他的一些事。

　　也不知道老不死的到底干啥大事去了，走得这么着急。

　　车上有两个女人，开车的是一个年轻女人。

　　坐在他旁边的是一个成熟女人。

　　年轻女人长发披肩，长着一黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开张瓜子脸，穿着一身剪裁的米白色职业套装，勾勒出婀娜的身材曲线。

　　成熟女人挽着一头乌黑色长发，长着一张精致的鹅蛋脸，穿着一件黑色贴身旗袍，身材丰韵饱满，宛如成熟的水蜜桃一般。

　　无论是颜值还是身材，两个女人都称得上是女神中的女神。

　　不久前，他从一群拦路抢劫的混混手中救下了这两个女人。

　　所以，这两个女人便答应载他去江城。

　　也不知道老头子给自黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开己定的娃娃亲，未婚妻跟这两个美女比起来，谁更好看。

　　这时，开车的年轻女人道：“先生，刚才多谢你出手相救，要不然我和姑姑可就真的危险了。”

　　杨洛摇头道：“举手之劳罢了，不用道谢。”

　　“先生，我叫苏轻眉，这位是我姑姑，苏晚秋。”

　　年轻女人介绍了黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开一下自己和那个成熟女人，而后问道：“请问你叫什么名字？”

　　杨洛回道：“我叫杨洛。”

　　“杨先生，你是要去江城找工作吗？”

　　苏轻眉问了句，而后道：“若是要找工作，我们可以帮你安排。”

　　“没错，若黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开是你没有地方住，我们也可以帮你安排。”

　　苏晚秋也接了句。

　　杨洛的穿着实在是普通又土气，所以她们以为杨洛是要去江城找工作。

　　“我不是要去找工作。”

　　杨洛摇黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开了摇头，“我去江城是为了与柳家大小姐柳雨薇履行婚约。”

　　“啥？！与柳家大小姐履行婚约？！”

　　苏轻眉顿时一愣，眼中满是不信。

　　苏晚秋也是一脸古怪地看着杨洛。

　　柳家虽然不黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开如他们苏家，但好歹也是江城的三流家族，属于豪门家族了。

　　这个年轻男子竟然说要去柳家履行婚约，这怎么可能呢？

　　眼见两女一脸古怪地看着自己，杨洛道：“你们不信？”

　　苏轻眉和苏晚秋没有回话，显然是不信。

　　杨洛耸黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开了耸肩，道：“信不信随你们吧，总之我说的都是真的。”

　　苏轻眉和苏晚秋两人也没有再多问，觉得杨洛是在吹牛。

　　柳雨薇可是柳家大小姐。

　　而杨洛只是一个土里土气的乡下人。

　　两人都不是一个黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开世界的，根本不可能产生交集，就更别说两人之间还存在婚约了。

　　一路上，杨洛与两女有一茬没一茬地聊着天。

　　足足开了一个多小时，终于抵达了江城市中心。

　　可就在这时，苏晚秋黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开忽然捂住了心口，呼吸急促，冷汗直冒，脸色发白，看起来非常痛苦。

　　“姑姑，你怎么了？”

　　苏轻眉愣是吓了一跳，赶紧把车停在了路边。

　　苏晚秋虚弱地道：“轻眉，我没事，就是老毛病又犯了，待会儿到医院了让医生检查一下就好了……”

　　杨洛黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开撇嘴道：“大美女，你现在这种状况，恐怕还没到医院，就没命了。”

　　“你什么意思啊!”

　　苏轻眉一下不高兴了。

　　姑姑苏晚秋是除了爷爷以外，对她最好的！

　　她才不想姑姑出事。

　　苏晚秋眉头轻皱，显然也对杨洛这番话不悦。

　　“你姑姑患了心肌炎，至少三年了。”

　　杨洛瞥黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开了眼苏晚秋，继续道：“每一次发作，都心如刀绞，呼吸困难，会出现窒息状态。

　　而今天的症状比之前严重了至少十倍，不然不会这么虚弱。

　　她现在也就十分钟可活了，不处理的话，十分钟后必死。”

　　“你瞎说什么！”

　　苏轻眉顿时怒了，“我姑姑就是气喘而已……”

　　此刻，黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开苏晚秋的内心却极其震惊。

　　她一脸不可思议的看着杨洛，声音轻颤道：“杨先生，你是怎么看出我有心肌炎的？”

　　“跟老头子学过点医术方面的手段。”杨洛回道。

　　苏轻眉愣住了，不过很快她就明白了。

　　她一脸着急黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开地问道：“姑姑，这到底是怎么回事，你怎么从来没跟我说过啊，一直都跟我说是普通的气喘。”

　　“咳咳……”

　　苏晚秋本想说点什么，但是突然一下剧烈咳嗽了起来。

　　脸色越发苍白，身子也剧烈颤抖了起来。

　　“姑姑，你怎么了！”

　　苏轻眉连忙扶住一下昏了过去的苏晚秋，更加焦急了。

　　“你别吓我，轻眉不能没有姑姑！”

　　“杨黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开先生，你既然能看出我姑姑的病症，那你有办法治疗我姑姑吗？”

　　苏轻眉看向杨洛，快要哭了。

　　“只要你能救我姑姑，付出多大的代价都可以。”

　　杨洛点了点头，道：“我现在还有事，只能暂时帮你姑姑缓解一下。”

　　“那麻烦杨先生了。”

　　苏轻眉情绪稍微缓和了下。

　　这时，杨洛右手伸出，朝着成熟女人的胸口摸了过去。

　　“你干什么？！”

　　苏轻眉见状，惊喝出声。

　　亏她现在这么相信这家伙，可没想到这家伙竟然耍流氓！

　　杨洛一脸无奈地道：“你放心，大美女是心脏有毛病，那自然要从心脏部位下手。”

　　苏轻眉眼神冷冽地看向杨洛，道：“如果你故意占我姑姑便宜，后果你可承担不起！”

　　杨洛只是黄金网站大全|亚洲黄金网站大全|黄金网站大全免费2023|黄金网站大全免费|黄金网站大全app|黄金网站免费在线看|黄金网站在线免费观看|黄金网站在线看大全|黄金网站免费打开笑了笑，也没有多说什么，而是右手一抬，食指和拇指并拢，调动体内的真气，朝着苏晚秋心口部位的一处穴位点了下去！

